done
轮播
新增banner-04
done
业务部分
第一个	
	伯乐英才 换成 云推大学	
	图片更换
	云推大学	培养和孵化视频录制、新媒体、互联网营推、互联网人力资源管理、幼儿绘本教育等互联网应用型人才

	透透医美 换成 伯乐英才
	图片更换成blyc.jpg  
	蜂巢营推   中小企业营推解决方案专家 
		全网口碑营销  整合营销  新媒体营销
	DNA 	电商短视频、产品广告宣传片、企业宣传片、活动跟拍、微电影、MG动画、品牌IP剧


1、云推科技的梦想

2、云推科技与高校建立合作关系（成都师范、四川工商、四川财经、四川传媒）

3、云推科技与VIPKID达成人才合作

4、云推科技与成都温江区国有人力资源公司建立合作关系

5、云推科技与深圳语贝绘本阅读建立战略合作关系

6、小白成长记

7、云推科技“云游之感”

8、云创班：迷茫不仅仅是因为雾霾


done
合作大学修改 


关于我们修改

1、云推科技：
云推科技联合创始人后面把“诺亚舟”三个字删掉；通过互联网云创班孵化未来企业后面修改成“创客黑马和互联网应用型人才”


2、互联网应用人才孵化平台

云推科技是一家致力于与企业和高校进行人才定制合作及应用型人才孵化的互联网科技公司。



3、云推科技愿景及规划

云推科技的最终理想是建立一家互联网应用型大学。让学习更有价值和效率。

云推科技提出全新的应用型大学教育理念：大学教育应当是以言传身教为主，大学应当培养学生职业意识和职业规划能力，大学应当以实践教育为主，学生在不同的实践场景中磨炼自己的职业能力，寻找到自己的能力偏好和职业方向，大学各学科人才之间应该学会在实践中协作与分工，大学应该与学员的职业发展共成长，大学应该用三年以上的时间用心孵化和选拔一批人才。
我们希望与高校、企业共同努力培养一批价值观、职业素养和职业技能并举的新人才。



云推科技发展规划分为三个阶段：

第一个阶段：
2017-2018
从四川地区高校出发，并建立校企合作根据地。完成互联网应用型学科人才孵化的模型探索，完成满足基本成长，视野和职场需求的功能平台搭建；落地云推大学的核心教育理念，满足万名学员职业能力成长。

第二个阶段：
2019-2021
全国主要高校集中城市建立校企合作关系；互联网应用人才学科体系齐全；系统平台满足10万以上大学生职业能力孵化大数据追踪；解决行业人才需求解决。


第三个阶段：
2022-2032
云推科技初步实现互联网应用人才全类别人才的孵化和职业能力大数据追踪；系统平台满足100万以上大学生就业或成为创客，数百万大学生和职业人员参与伯乐君职业成长体系任务，形成职业行为和第三方判断大数据，逐步建成全国最便利和精准的人力资源调配体系，影响和提升组织和个人组织的效率。



4、云推公司文化

花名：平等相待

挑战不可能：追逐梦想，挑战潜能

迭代：千万次迭代，方见曙光

孵化：言传身教，用心孵化

增值：成就每一个小我
分享：合伙与共生